1. Quality Assurance(Тестировщик)
Получишь всё для старта карьеры тестировщика и сможешь обеспечивать качество цифрового продукта на всех этапах разработки.

2. Project management
Научишься управлять проектами на всех этапах — от коммуникации с заказчиком и сборки прототипа до реализации и поддержки.

3. UX/UI-дизайн
Погрузишься в настоящую разработку дизайна приложений и научишься создавать интерфейсы мобильных продуктов.

4. Android-разработка
Освоишь разработку на Kotlin под самую популярную мобильную платформу.

5. iOS-разработка
Освоишь основы разработки, пройдешь путь от создания проекта до публикации приложения.

6. Аналитика
Научишься работать с информацией, делать прогнозы на основе данных и помогать принимать решения в бизнесе.

7. Backend-разработка
Заглянешь в закулисье web и узнаешь, что на самом деле находится по ту сторону клиентских приложений.