❓ Какие сроки у стажировки?
Срок подачи заявки:
- Project Management: до 30 августа
- QA и Аналитика: до 3 сентября

Финал приёма тестовых заданий:
- Project Management: выполни задание за 7 дней с момента подачи заявки и отправь его в бот не позднее 1 сентября
- QA и Аналитика: до 5 сентября

Старт стажировки:
- Project Management: 10 сентября
- QA и Аналитика: 7 октября

❓ Стажировка проходит офлайн или онлайн?
- Project Management и QA — только офлайн, в Калининграде.
- Аналитика – онлайн.

❓ Хочу на стажировку, но я не из Калининграда
Делай тестовое задание, проходи отбор и приезжай к нам!

❓ Где взять тестовое задание?
Бот пришлёт ссылку на тестовое задание после заполнения заявки.

❓ Как отправить выполненное задание?
Сделал тестовое? Нажми на кнопку «Отправить тестовое на проверку» в боте и отправь ссылку на выполненное задание.

❓ Я переделал тестовое, как отправить ещё раз?
Постарайся сделать всё корректно с первого раза. Если вдруг что-то пошло не так, нажми на кнопку «Отправить тестовое на проверку» в боте и отправь нам обновленную ссылку.

❓ Когда вы проверите тестовое задание?
Мы проверим все тестовые, авторов лучших позовём на собеседование:
- Project Management: до 6 сентября
- QA и Аналитика: до 2 октября

Тех, кто не пройдет отбор, добавим в резерв и свяжемся, как только откроем новый набор или появятся места.